08-05-2017
Dzisiaj - Uzupełniałem Wiki projektu
Plan na jutro - Jutro zmierzam sięgnąć do źródeł traktujących o procesowaniu obrazu w C++ (Prata, Symfonia C++, Internet), aby dowiedzieć się więcej o projekcie.
09-05-2017
Dzisiaj - Przeczytałem w "Język C++" Stephena Praty rozdział traktujący o klasach dotyczących obrazków.
Plan na jutro - Planuję dalej przeglądać źródła, aby poszerzyć swoją wiedzę i przeczytać o dostępnych bibliotekach do C++ umożliwiających działania na obrazkach.
10-05-2017 
Dzisiaj - Zapoznałem się z niktórymi bibliotekami umożlwiającymi obróbkę obrazu w C++
Plan na jutro - Planuję zapoznać się z algorytmami nakładania filtrów uśredniających i wyostrzających