08-05-2017
Dzisiaj - Uzupełniałem Wiki projektu
Plan na jutro - Jutro zmierzam sięgnąć do źródeł traktujących o procesowaniu obrazu w C++ (Prata, Symfonia C++, Internet), aby dowiedzieć się więcej o projekcie.
09-05-2017
Dzisiaj - Przeczytałem w "Język C++" Stephena Praty rozdział traktujący o klasach dotyczących obrazków.
Plan na jutro - Planuję dalej przeglądać źródła, aby poszerzyć swoją wiedzę i przeczytać o dostępnych bibliotekach do C++ umożliwiających działania na obrazkach.
10-05-2017 
Dzisiaj - Zapoznałem się z niktórymi bibliotekami umożlwiającymi obróbkę obrazu w C++
Plan na jutro - Planuję zapoznać się z algorytmami nakładania filtrów uśredniających i wyostrzających
11-05-2017
Dzisiaj - Zapoznałem się z algorytmami nakładania filtrów.
Plan na jutro - Planuję dalej pracować nad metodami wykorzystania bibliotek open source do obróbki obrazu
16-05-2017
wczoraj - przeczytałem o wewnętrznych klasach biblioteki openCV w celu zrozumienia mteod manipulacji danymi;
plan na dzisiaj - Zamierzam rozpisać w USL działanie algorytmu przechodzenia po kolejnych pikselach.
18-05-2017
wczoraj - zainstalowałem biblioteki openCV na moim komputerze, nie złożyłem dziennego raportu gdyż wypełniałem druki zeznania podatkowego dla urzędu skarbowego.
plan na dzisiaj - Zamierzam napisać pętle przechodzącą po wszystkich pikselach.

22-05-2017
wczoraj - zapoznałem się z napisanym przez siebie kodem i zoptymalizowałem go, tak aby zcommitować go na repozytorium
plan na dzisiaj - dzisiaj zamierzam zapoznać się z wszystkimi funkcjami, tak aby stworzyć dla nich wspólny header w późniejszym czasie
23-05-2017
wczoraj - zapoznałem się z funkcjami dostarczonymi przez resztę zespołu, aby stworzyć ich listę
plan na dzisiaj - zamierzam wyszukać i skorygować różnice w implementacji które mogłyby stworzyć niekompatybilność w kodzie