Zmiana kontrastu jest operacją na każdym pikselu osobno. Dlatego można do niej wykorzystać funkcję for.
Każdy piksel dodatkowo przyjmuje wartosci od 0 do 255. Zmiana kontrastu będzie więc wpływać na wartości tych pikseli.

Zwiększenie kontrastu polega na zwiększeniu wartości pikseli. Wystarczy ich wartość przemnożyć przez określoną stałą.
Przykładowo:
new_pixel[i][j] = pixel[i][j] * c
gdzie i,j to współrzędne, a c > 1.

Zmniejszenie kontrastu z kolei polega na zmniejszeniu wartości pikseli. Wzór jest identyczny, przy czym c < 1.

Jeśli wartość piksela nie moze przekroczyć przedziału [0,255]. Dla wartości odpowiednio mniejszych lub większych trzeba 
przyjąć krańce przedziału.