W sprincie czwartym, który planowany jest jako ostatni sprint w naszym projekcie, planujemy dokończyć interfejs oraz połączyć go z 
funkcjami filtrów, tak aby stworzyć w pełni funkcjonalny program, który zajmie sie nałożeniem filtrów na pliki obrazów.

Działaniem nad interfejsem zajmą się Mateusz i Filip.

Reszta zespołu będzie pracować nad poprawieniem kodu, optymalizacją i usunięciem ewentualnych błędów, na koniec cały zespół bedzie 
pracował nad połączeniem wszystkiego w jedną całość, tak aby zakończyć projekt.

Kamil Szostek i Radosław Król przygotują raport
