08.05.2017
Dziś będę się uczył programowania w C++.
Jutro nadal będę uczył się programowania w C++.

09.05.2017 
Dziś będę uczył się programowania w C++.
Juro trzeci dzień z rzędu będę uczył się programowania w C++.

10.05.2017 
Dzisiaj po raz kolejny będę uczył się programowania w C++.
Jutro przejrzę przykładowe kody źródłowe podobnych programów aby lepiej zaznajomić się z tematem oraz podłapać ciekawe pomysły.

11.05.2017
Dzisiaj będę przeglądał przykładowe kody źródłowe podobnych programów aby lepiej zaznajomić się z tematem oraz podłapać ciekawe pomysły.
Jutro będę układał w głowie konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiającej obraz.

12.05.2017
Dzisiaj będę układał w głowie konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz.
W poniedziałek przeleję ułożoną w głowię konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz na papier.

15.05.2017
Dziś przeleję ułożoną w głowie konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz na papier.
Jutro zaimplementuję przydzieloną mi funkcję do pierwotnej wersji naszego programu.

16.05.2017
Wczoraj przelałem ułożoną w głowie konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz na papier.
Dziś zaimplementuję przydzieloną mi funkcję do pierwotnej wersji naszego programu.

17.05.2017
Wczoraj zaimplementowałem przydzieloną mi funckję do pierwotnej wersji naszego programu.
Dziś poprawię błędy które które wystąpiły po implementacji przydzielonej mi funckji do pierwotnej wersji naszego programu.

18.05.2017
Wczoraj poprawiłem błędy które wystąpiły po implementacji przydzielonej mi funkcji do pierwszeotnej wersji naszego programu.
Dziś będę uczył się języka aby nadrobić braki które nie pozwalają mi na poprawienie wszystkich błędów występujących w mojej funkcji.

19.05.2017
Wczoraj uczyłem się języka aby nadrobić braki które nie pozwalają mi na poprawieinie wszystkich błędów występujących w mojej funkcji.
Dziś dzięki zdobytej wiedzy naprawię wszystkie błędy przydzielonej mi funkcji.

22.05.2017
W piątek naprawiłem wszystkie błędy przydzielonej mi funkcji
Dziś przygotuję swoją funkcję do połączenia z innymi funkcjami kolegów. Do tego celu musi spełniać odpowiednie normy.

23.05.2017
Wczoraj przygotowałem swoją funkcję do połączenia z innymi funkcjami kolegów z zespołu.
Dziś porozumiem się z zespołem w celu ustalenia najbardziej wydajnego sposobu połączenia naszych funkcji w całość.

24.05.2017
Wczoraj porozumiałem się z zespołem w celu ustalenia najbardziej wydajnego sposobu połaczenia naszych funkcji w całość.
Dziś połączę swoją funkcję z funkcjami kolegów z zespołu.

25.05.2017
Wczoraj w pewnym stopniu połaczyłem swoją funkcję z funkcjami kolegów z zespołu.
Dziś dalej będę łaczył swoją funkcję z funkcjami kolegów.

26.05.2017
Wczoraj przeprowadziłem dalszą część łączenia swojej funkcji z funkcjami kolegów z zespołu.
Dziś przeprowadzę z kolegami z zespołu końcowe testy naszych połączonych funkcji oraz dostosuję je do połączenia z interfejsem przygotowywanym prez drugą część zespołu.

29.05.2017 
W piątek przeprowadziłem z kolegami z zespołu końcowe testy naszych połączonych funckji oraz dostosowałem je do połaczenia z interfejsem przygotowanym przez drugą część zespołu.
Dziś razem z zespołem podejmiemy próbę połaczenia funkcji z interfejsem w jedną całość.

30.05.2017
Wczoraj wraz z zespołem podjąłem próbę połaczenia funkcji z interfejsem w jecną całość.
Ponieważ wczorajsze zadanie okazało się zbyt trudne i pracochłonne nie udało się nam go dokończyć. Dziś przeprowadzimy dalszą część połaczenia funkcji z interfejsem w jedną całość.

31.05.2017
Wczoraj przeprowadziliśmy dalszą część połaczenia funkcji z interfejsem w jedną całość.
Dziś przeprowadzimy wstępne testy całego programu.

01.06.2017
Wczoraj przeprowadziliśmy wstępne testy całego programu.
Dziś przeprowadzimy kolejną fazę testów naszego programu.
