08.05.2017
Dziś będę się uczył programowania w C++.
Jutro nadal będę uczył się programowania w C++.

09.05.2017 
Dziś będę uczył się programowania w C++.
Juro trzeci dzień z rzędu będę uczył się programowania w C++.

10.05.2017 
Dzisiaj po raz kolejny będę uczył się programowania w C++.
Jutro przejrzę przykładowe kody źródłowe podobnych programów aby lepiej zaznajomić się z tematem oraz podłapać ciekawe pomysły.

11.09.2017
Dzisiaj będę przeglądał przykładowe kody źródłowe podobnych programów aby lepiej zaznajomić się z tematem oraz podłapać ciekawe pomysły.
Jutro będę układał w głowie konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiającej obraz.

12.09.2017
Dzisiaj będę układał w głowie konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz.
W poniedziałek przeleję ułożoną w głowię konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz na papier.

15.09.2017
Dziś pzeleję ułożoną w głowię konstrukcję przydzielonej mi funkcji obrabiajacej obraz na papier.
Jutro zaimplementuję przydzieloną mi funkcję do pierwotnej wersji naszego programu.