W trakcie 3. tygodnia musimy skupić się na łączeniu pracy wszystkich członków zespołu.
Najważniejsze będzie rozpoczęcie tworzenia interfejsu wykorzystywanego przez program. Eleganckie ułożenie ich spowoduje 
lepszą prezencję programu i wzmoży zainteresowanie nim. Interfejsem zajmą się wspólnie Filip i Mateusz.

Równocześnie należy ujednolicić formę funkcji wywołujących poszczególne filtry. Ujednolicenie formy zwiększy przejrzystość
i ułatwi nam dalszą pracę.
Dodatkowo, oprócz interfejsu, zespół zbierze całą dotychczasową pracę w 2 pliki: nagłówkowy header i główny.
Dzięki temu dalsze zmiany będzie można wprowadzać tylko w pojedynczych, dobrze uporządkowanych miejscach, a nie w różnych
plikach rozrzuconych po całym repozytorium. Zadanie to należy do Mikołaja, Kamila i Radka.
