Filip Waszkiewicz i Mateusz Płatek w tym tygodniu zajęli się kwestią stworzenia przyjaznego interfejsu, 
który obsłużyłby utworzone funkcje i stworzyłby przyjazne środowisko do pracy dla klienta.

Reszta zespołu zmierzyła się z połączeniem wcześniej napisanych filtrów w funkcje, o ustandaryzowanych właściwościach tak aby nie było
ewentualnych problemów z kompatybilnością.

Dzięki tej pracy projekt nabiera eleganckiej i profesjonalnej formy. Dzięki zmianom przygotowanym reszty zepsołu mozna dokonywać dalszych 
usprawnień w jednym konkretnym pliku zmiast kilku osobnych. Teraz można rozpocząć końcowe prace nad funkcjonalnością interfejsu 
i łączeniem go z kodem źródłowym funkcji filtrów.
