	2017-05-08 
Jutro będę doszliwowywał repozytorium projektu oraz uczył się języka C++.
	2017-05-09
Wczoraj pomagałem tworzyć repozytorium projektu, dzisiaj doszliwowałem repozytorium oraz nauczyłem się typów mieszanych, jutro będę kontynuował naukę języka.
	2017-05-10
Wczoraj zrobiłem to co planowałem, dziś będę kontynuował naukę C++, jutro poczytam na temat klas.
	2017-05-11
Wczoraj udało mi się zrealizować plany, dziś dowiedziałem się czym są klasy, jutro będę dalej uczył się c++.
        2017-05-12
Wczoraj zrealizowałem plany, dziś będę uczył się polimorfizmu, jutro poczytam na temat dziedziczenia.
	2017-05-15
Wczoraj dokończyłem naukę języka, dzisiaj przejmę obowiązki scrum mastera i zacznę wprowadzać funkcję wczytywania obrazu.
	2017-05-16
Wczoraj przejąłem obowiązki scrum mastera i zainstalowałem bibliotekę OpenCV, dziś zajmę się przeglądaniem jej funkcji.
	2017-05-17
Wczoraj udało mi się zrealizować plany, dziś będę kontynuował studiowanie bliblioteki.
	2017-05-19
Wczoraj byłem chory i nie byłem w stanie niczego wykonać wraz z daily scrumem. Dziś będę rozwiązywał problemy z nieprawidłowym działaniem pewnych funkcji zewnętrznej biblioteki.
	2017-05-22
Ostatnio udało mi się rozwiązać problemy. Dziś dokończę pracę jako Scrum Master.
        2017-05-23
Wczoraj przekazalem obowiazki scrum mastera dzis planowalem jak zrobic menu.
        2017-05-24
Wczoraj zrobilem plan pracy, menu zostanie wykonane w qt, a dzis będę wprowadzał go w życie.
	2017-05-25
Wczoraj zacząłem pracować nad tworzeniem menu, dziś będę kontynuował wysiłki.
	2017-05-26
Wczoraj dalej pracowałem nad menu bez większych problemów, dziś będę kończył tą część projektu.
	2017-05-29
Ostatnio udało mi się skończyć przykładowe menu, dziś będę zaczynał pracę końcowe projektu.
