08.05.2017
	Stworzenie planu działania, oraz podział obowiązków, zapoznanie się z typami filtrów; jeden wybiorę do stworzenia.
09.05.2017
	Zapoznanie się z istotą filtru górnoprzepustowego, wzmacniającego elementy o wysokiej częstotliwości.
10.05.2017
	Wczoraj zapoznałem się z sensem działania filtru, dziś poznanie jak implementuje się to w c++.
11.05.2017
	Zadanie z wczoraj jest na tyle szerokie, że należy je rozdzielić na kilka dni. W Zespole pojęta decyzja o użyciu biblioteki OpneCv. Plan na dziś to kontynuacja wczorajszego zadania, bliższe poznanie wybranej biblioteki. 
12.05.2017
	Zapoznałem się z wymyganiami tej biblioteki w potrzebnym mi aspekcie, dziś przygotowuje komputer pod wybraną bibliotekę, kompiluję pliki bilbioteki.
15.05.2017
	W poprzedni dzień pracy napotkałem problem, posiadane pliki i aplikacja nie współpracuje z moim systemem (Bo jest 32bit???).Próbuję dziś rozwiązać problem.
16.05.2017
	Wczoraj: Biblioteki zostały zainstalowane z sukcesem i skompilowane.
	Dziś: Rozpoczęcie pracy nad algorytmem filtru, opracowanie koncepcji pracy ze zmienną z obrazem jako macierz.