Załozenia sprintu zostały wykonane. Zespół opanował podstawowe, wymagane umiejętności do napisania programu
projektowego. 
Zespól postanowił jednogłośnie o wyborze biblioteki OpenCV do realizacji projektu. Jest to biblioteka open-sourcowa.
Pobrać ją można ze strony "http://opencv.org/". Żeby jej używać, w projekcie wystarczy zamieścić odpowiednią adnotację.
W ramach tego pliku zawarte są funkcje pozwalajace na wczytanie, otwarcie i zapis obrazu w różnych formatach. Dodatkowo
zawiera niektóre podstawowe filtry graficzne oraz szablony na kolejne. 
Organizacja scrumowa w czasie trwania sprintu przzebiegała w porządku. Drobne problemy z repozytorium zostały szybko 
rozwiązane, członkowie pilnowali się wzajemnie w sprawie daily scrumów. 